الشعور بالوحدة شديد لدرجة لا تسمح بشرب الكحول بمفردك.
هل ترغب في قضاء بعض الوقت معي؟
لا.
لدي حبيب.
أوه، هل لديك واحد؟
لكنه انفصل عني.
لن يعود.
يجب عليّ إصلاح هذا...
أفتقده كثيراً،
لكنني لا أعرف ماذا أفعل.
أتمنى أن تتمكني من استعادته.
هل تسرق حبيبتي بهذه الطريقة؟
هل تعتقد أنك جذاب؟
أتريدون بعضاً يا رفاق؟!
- تعال إلي!
- سأنتقم منك.
هذا كل ما في الأمر بالنسبة للسيد المتغطرس.
P'Toh.
دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل رأيت ذلك؟
لم أذهب مع رجل آخر.
هل أنا ولد صالح؟
أحسنت يا ولد، يا مؤخرتك!
لن تؤذي أخي
لو كنت طيباً حقاً!
أرجوك ساعدني يا رجل.
أرجوك.
منذ أن انفصلت عنه،
لطالما افتقدته.
لو كان بإمكاني إرجاع الزمن إلى الوراء،
كنت سأفعل كل شيء بشكل أفضل.
لم أكن لأخيب أمله.
ما كنت لأحبك هكذا.
"تنبيه الحب"
(الحلقة 1)
(قبل ثلاثة أشهر)
يمكنك البقاء إذا أردت.
سآخذ حماماً.
دعني أفكر.
رائحتها رائعة.
ماذا تُحضّر لي اليوم؟
هنا.
لماذا هذا العبوس؟
لقد قلت للتو أن رائحته طيبة.
ألا يعجبك الأمر الآن؟
لا.
مجرد التفكير في...
رجل ما سيأخذك بعيداً عني
يُدخلني ذلك في مزاج سيء.
هيا بنا.
أنا هنا طوال اليوم. من سأقابل؟
سأضع لافتة في الخارج مكتوب عليها:
"لا تلمسوا المالك."
أخوه يعض.
أجل، صحيح.
سيعتقد الناس أنك مجنون.
أنا جادة.
لن أسمح لك بمواعدة أي شخص دون إذني.
اتفاق؟
على ما يرام…
تناول طعامك بسرعة. ستتأخر.
يرى؟
بما أنك تعلم أنني أكره البرتقال الكامل،
فقد عصرته لي.
من غيرك يمكنني أن أحب؟
صفيق.
لم تسمح لي بالمواعدة، أليس كذلك؟
ماذا عنكِ؟ لقد كان لديكِ العديد من
الأصدقاء ولم تُعرّفيهم على بعضهم البعض.
صحيح أن لدي الكثير،
لكنهم لم يكونوا جيدين بما يكفي لرؤيتك.
لقد تخلصت منهم أولاً.
أود أن أرى شخصاً يستطيع التعامل معك.
هل ستنسى أمري؟
إذا كنت تحب شخصًا ما حقًا؟
لا!
لست متأكداً من ذلك.
ومع ذلك، لا يُسمح لك بالمواعدة.
رائع…
يا له من نظام احتكاري!
إذا لم تسمح لي بالمواعدة،
من الأفضل أن تعتني بي
لبقية حياتي.
ظننت أنك ستنام لوقت متأخر.
ما العجلة؟
هل تراسل شخصًا آخر مجددًا؟
ماذا تقصد؟
لقد أرسل أحدهم رسالة نصية إلى هاتفك للتو.
هل تجسست على هاتفي؟
لم أكن.
كان ذلك واضحاً على الشاشة.
كنت تخطط للقاء مجدداً، أليس كذلك؟!
الأمر مجرد تسلية.
بدون أي شروط.
لماذا الجدية؟
هذه هي المرة الثالثة اللعينة!
هل تعرف حتى ما هو الوفاء؟!
كنتُ هكذا حتى قبل أن نتواعد.
لماذا لا تستطيع التعامل مع الأمر الآن؟
اللعنة...
يا لك من أحمق أناني.
إذا لم تستطع كبح
جماح نفسك، فقد انتهى الأمر!
بخير!
لا تعود إليّ زاحفاً!
لقد انفصلت
عن رن مرات عديدة.
متى يمكنك التوقف عن كونك فوضوياً؟
انظر من يتكلم.
أنت لست مختلفاً كثيراً.
لا تقارنني بشخص أحمق مثلك.
أواعد رجلاً واحداً في كل مرة.
أنفصل عنه أولاً، ثم أمضي قدماً.
على عكسك!
أخبرته قبل أن أواعده
أن هذه هي شخصيتي.
يا للعجب!
لا ندم على الإطلاق.
إذن، هل انتهى الأمر فعلاً هذه المرة؟
لا أهتم إطلاقاً. أنت تعلم أنني لا أتوسل أبداً.
لا تستطيع التعامل معي؟ اذهب.
أيضًا،
لدي هدف جديد.
من؟
بفاه؟!
إنه فتى أحلام الجامعة.
وماذا في ذلك؟
أنا شخص جذاب أيضاً.
تذكروا كلامي،
سأجعل فاه ملكي.
لديك جرأة كبيرة.
هذا أنا.
أحيانًا يكون لديك بعض الجرأة مثلي.
أنت شخص بغيض للغاية.
شاهدني فقط.
يا!
هل رأيت فاه؟
أوه، ربما يكون موجوداً في المبنى.
شكرًا.
فاه،
هل يمكنني التحدث معك؟
كيف حالك يا إيمي؟
سمعت أنك عازب الآن، أليس كذلك؟
نعم.
الشائعة صحيحة. هل لي أن أغازلكِ؟
إذا كنت أنت،
أنا لا أمانع.
أشعر بالملل من الرجال مؤخراً.
أفكر في مواعدة فتاة للتغيير.
أوه، يبدو جيداً.
لكنني لست كذلك...
سهل.
ليس مستحيلاً...
إذا كنت ترغب في المحاولة.
انشر حسابك على لاين وإنستغرام إذن.
يا لك من صديق،
تستغل ضعفي وتزيد الطين بلة.
هذا صحيح يا صديقي المفضل.
لا تبكي.
شاي.
أوه، بي توه.
لقد نسيت جهاز الآيباد الخاص بك في المنزل.
ألم تقل إنك تحتاجه؟
ولم ترد حتى على مكالمتي.
يبدو أنني قمت بإيقاف تشغيله.
شكراً جزيلاً لك يا أخي العزيز.
جيمي، أخي، توه.
توه، جيمي.
الصديق الذي أظل أحدثك عنه.
مرحباً، بي توه.
لستَ مضطراً لأن تكون رسمياً معي.
يكفي أن تقول مرحباً.
بتوه،
لا تصدق كل ما
يقوله أخوك. أنا رجل طيب.
هل بدأتم بالدفاع عن أنفسكم بالفعل؟
اسكت.
توه؟
فاه!
متى عدت؟
لقد مر وقت طويل.
أنا مشغولة بتجهيز المقهى في المنزل.
تفضل بزيارتنا حالما يفتح المحل. القهوة عليّ.
مستحيل. أريد أن أدعمك.
أوه.
كان فاه طالباً في السنة الأولى في
الاتحاد عندما كنتُ في السنة الأخيرة.
سعيد بلقائك.
لا داعي لذلك. فقط نادني فاه.
أنا تيه، الأخ الأصغر لتوه.
أنا جيمي، صديق تيه.
إذن أنت لا تتذكرني؟
يبدو كذلك.
لقد قابلت فاه عندما زرتني
في الحرم الجامعي في أيام المدرسة الثانوية.
أظن أنك نسيت...
حقًا؟
انا اتذكرك.
كنت أعلم أنكما درستما هنا لكنكما
لم تلتقيا أبداً.
كنت هنا لأعطي تيه أغراضه.
يجب أن أعود الآن.
لقد حُدد موعد مع سباك.
يمكنك استخدام سيارتي.
أستطيع العودة سيراً على الأقدام.
سأوصلك إلى السيارة.
سأذهب.
فاه وبتوه.
كانوا يعرفون بعضهم البعض.
ب'توه وفاه.
شاي،
سأوصلك إلى المنزل اليوم.
بخير.
دعنا نذهب.
بتو!
أوصلني جيمي إلى المنزل،
لذلك سمحت له بالدخول قليلاً.
أعتذر عن الإزعاج.
ما الذي تعمل عليه؟
أوه، تصفحتُ إشارات المقاهي.
سأستحم أولاً.
لقد لعبت كرة السلة. رائحتي كريهة الآن.
تفضل بالجلوس.
أنا مضيف سيء للغاية.
نسيت أن أقدم لك مشروباً.
سأحضر لك كأساً.
لا أمانع ذلك على الإطلاق.
أصر على ذلك.
سأحضر لك أحد
المشروبات المميزة في المقهى. هل هذا يروق لك؟
شكرًا لك.
سأكون سريعاً.
ما المشكلة في الصنبور؟
أوه، هذا مشروبك.
الماء لا يتدفق.
لا بد أن الصمام معطل مرة أخرى.
دعني ألقي نظرة.
لا، أرجوك.
أنت ضيفنا.
أنا من يزعجك في هذه الساعة.
دعني أساعدك.
حسناً، سأتلقى المكالمة الآن.
مرحباً، سيد ويت.
أوه، أرجوك أخبرني بالميزانية الإجمالية.
نعم، شكراً لك. إلى اللقاء.
أين جيمي؟
أصلح لي الصنبور.
يا إلهي...
ما الذي كسرته بحق الجحيم في منزلي؟
أصلحتُ صنبور الماء
لأخيك. انتهى الأمر.
ما المشكلة فيه؟
لم يكن الصمام محكماً.
أخرجته وأعدت تركيبه.
أرى.
ًشكراً جزيلا.
أنت مبلل تماماً. اذهب لتغيير ملابسك أولاً.
لا بأس. سيجف قريباً.
يجب عليك أن!
أنت مبلل تماماً.
أنت لا ترتدي قميصي.
لا أريد ارتداء ملابسك على أي حال.
مجرد التفكير في ذلك يثير اشمئزازي.
سأعيرك أحد قمصاني.
دعني أبحث إن كان هناك قميص أكبر.
أعطني دقيقة.
اذهب لتغيير ملابسك في الحمام.
هيا اذهب الآن!
شكرًا لك!
قلها فحسب.
لا تنخدعي بجيمي.
تعال!
لا أفكر في أي شيء.
إنه صديقك.
جيمي لاعب معتمد.
هو صديقي. لا تتجاوز
هذا الحد أبداً. إنه لمصلحتك.
إلى هذا الحد من السوء؟
لا أريدك أن تتأذى.
ابتعد عنه،
وإلا فأنت تجلب المشاكل لنفسك.
لن يحدث شيء.
أنت تبالغ في التفكير.
كل شيء لذيذ.
سأعود لتناول الطعام هنا مرة أخرى في وقت ما.
بيتي ليس مطعماً!
اذهبوا لتناول الطعام في مكان آخر!
شاي،
جيمي صديقك!
أجل، بي توه.
إنه دائمًا لئيم معي.
بتوه،
طعامكم رائع.
وهل ستفتتحون مقهى قريباً؟
يجب أن تكون حلوياتك لذيذة أيضاً.
إذا جئت لتناول طعامك مرة أخرى،
ماذا يجب أن أحضر لك في المرة القادمة؟
ليس عليك ذلك.
تعال فقط.
لا أستطيع فعل ذلك. إذا تناولت الطعام مجاناً،
ينبغي عليّ أن أردّ الجميل.
إن كان هناك شيء آخر، فربما بعض الحلويات التايلاندية.
هذا شيء لا أستطيع صنعه.
متجري المفضل يقع مباشرةً مقابل الحرم الجامعي.
لكن لا تفرط في تناول الطعام.
لا أريد أن يزيد وزني.
استلمت هذا!
كفى مغازلة!
ممنوع دخولك منزلي.
كلوا وارجعوا إلى البيت.
سو تيه!
نعم يا بتوه. وبخه.
هو دائماً على هذه الحال.
ستجرح مشاعر صديقك.
(يستحق ذلك.)
ما قصة هذا الوجه؟
جرب هذا.
يجب أن تأكل أكثر أيضاً.
تعال الى هنا!
تيه! هذا مؤلم!
ما بك؟!
كنتُ جاداً في ذلك!
عن ما؟
سأمنعك من دخول منزلي.
لماذا؟
لا أريد أن يقع أخي في حبك.
وأنا متأكد أيضاً من أنك ستؤذيه.
أنت تبالغ.
أخي هو...
"هدف سهل".
وأنا أعرف تماماً كيف أنت.
لم أفكر فيه بهذه
الطريقة إطلاقاً. أنت تبالغ في التفكير.
سأقطع الاتصال بك الآن.
إذا تجاوزت الخط، فأنت ميت.
شخص مهووس بإخوته.
بخير.
أعدك ألا ألمس أخاك.
أراك لاحقاً.
أراك في الجامعة.
لا تنخدعي بجيمي.
جيمي لاعب معتمد.
هو صديقي. لا تتجاوز
هذا الحد أبداً. إنه لمصلحتك.
إلى هذا الحد من السوء؟
لا أريدك أن تتأذى.
ابتعد عنه،
وإلا فأنت تجلب المشاكل لنفسك.
من تقع في حبه؟
كان يتحدث فقط.
حان وقت النوم.
جيمي، أخي، توه.
توه، جيمي.
الصديق الذي أظل أحدثك عنه.
مرحباً، بي توه.
لستَ مضطراً لأن تكون رسمياً معي.
يكفي أن تقول مرحباً.
شاي،
أخوك…
إنه "مُغرٍ" حقاً.
أغلقه بإحكام.
هل حصلت على كل شيء؟
هنا.
إذا فعلت ذلك، فسأتصل بك فقط لتحضره.
أنا لست سائقك.
إذا تكرر الأمر في المرة القادمة، فسأفرض عليك رسوماً.
لا تنس أن تخبرني
بما تريد تناوله على العشاء.
دعني أفكر. سأخبرك لاحقاً.
سأغادر.
التركيز على الدراسة.
ألا يمكنك إغلاق حقيبتك بسحاب؟
قد بأمان.
بتو!
أوه، جيمي.
لقد خرج الشاي للتو.
أنا لست هنا من أجل الشاي.
حلويات تايلاندية من متجرك المفضل.
شكراً جزيلاً.
لا تقل لي إنك اشتريت
هذه الأشياء فقط لتجلبها إلى هنا.
شكراً لك على العشاء الذي قدمته الليلة الماضية.
و…
و…؟
هل يمكنني الحصول على فنجان قهوة مجاني؟
أوه، بالتأكيد.
بالطبع.
هيا بنا ندخل إلى المنزل.
هذا بالضبط ما يناسب ذوقي.
أخبرني متى سيفتح مقهاك.
سأكون أول زبون دائم لديكم.
سأتصل بك وألح عليك إذا لم تحضر.
بالمناسبة…
يفتح هذا المتجر أبوابه مبكراً جداً.
إنه مزدحم دائماً
وتنفد الكمية بسرعة.
في أي وقت ذهبت؟
مبكراً جداً.
أنا لست من الأشخاص الذين يحبون الاستيقاظ مبكراً،
لكن يمكنني...
يدير الأمر نيابة عنك.
شفتاكِ متشققتان.
أنت تعاملهم كطفل.
بالنسبة لي، أنت كذلك نوعاً ما.
لطيف كطفل صغير.
بتوه،
أما بالنسبة للقميص الذي استعرته،
فسأغسله وأعيده لاحقاً.
لا بأس.
أي وقت مناسب.
هذا جيد.
هل يمكنني الاحتفاظ به الآن؟
رائحتها تشبه رائحتك.
ماذا لو احتفظت به للأبد؟
هل هو جيد؟
شكراً لك على شراء الحلويات لي.
لقد مر وقت طويل. أنا راضٍ الآن.
من فضلك، لا تفعل ذلك الآن.
ماذا؟
لا تتجاوز هذا المكان بسرعة كبيرة.
إذا فعلت ذلك، فما العذر الذي سأضطر لقبوله
لأعود لرؤيتك مرة أخرى؟
أوه…
بتوه،
هل تعلم أنك تبدو لطيفاً عندما تحمر خجلاً؟
إنه الشاي.
لا تجيبه الآن!
لا تخبره أنني هنا.
يجب أن أعمل على عرض تقديمي
مع تيه، لكنني جئت لرؤيتك أولاً.
أرى.
يجب أن تغادر. سأتصل به لاحقاً.
حسنًا... سأذهب الآن.
قبل أن يهزمني تيه شر هزيمة.
- مع السلامة.
وداعا وداعا.
هل نسيت شيئاً يا سيدي الشاب؟
قام سائق توصيل بتسليم شيء ما،
فخرجت لأخذه.
لا تنس أن تخبرني
بما تريد تناوله على العشاء.
تمام.
فاه.
اشتريت لك حلويات.
شكرًا لك.
تمام…
أراك لاحقًا.
أتمنى أن تستمتعوا به.
يمكنك الحصول عليها.
شكرًا لك.
يا لك من وغد، جيمي!
ما مشكلتك يا تيه؟
انظر إلى هذا.
ما هذا بحق الجحيم؟!
من الواضح أنها كاميرا منزلك.
لا تنسَ أنني
صديقك الذي يعرف طبيعتك.
وماذا في ذلك؟
اشتريتُ للتوّ حلويات
لأشكر أخاك على العشاء.
ألم أقل لك أن تبتعد عن أخي؟!
- أنا لا أثق بك!
- وماذا في ذلك؟!
- ما هي خطتك؟! قلها!
- ليس لدي خطة!
أنت مبلل تماماً. اذهب لتغيير ملابسك أولاً.
سأعيرك أحد قمصاني.
دعني أبحث إن كان هناك قميص أكبر.
أعطني دقيقة.
(الحلقة القادمة) أتفهم تماماً حرصك على
حماية أخيك.
يجب أن تعلم أنني كذلك.
أنا قلق عليه.
لا أريد أن يتعرض للأذى.
لا أستطيع منع نفسي. إنه لطيف للغاية.
بفاه!
مرحبًا.
هل ما زلت تناديني بـ "P"؟
سترى ذلك.
بتوه.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
إنه أمر مهم.